
Supprimer les tables et proc?dures stock?es li?es aux r?gimes alimentaires.
	?Cr?ation d'un script de suppression des tables : taliments, tregime, tquantit? et toutes les proc?dures stock?es associ?es.

Cr?er une page dans l'appli o? l'on peut g?rer les unit?s.
	?Cr?er la story-1 et 1 et 1.

Bug de la page typesAspx.
	?Correction de la page typesAspx.

Renommage des champs utilisant la table tuser.
	?Renommage des champs suivants : timp_fk_tusr_id, tmod_fk_tusr_id, tsai_fk_tusr_id, treq_fk_tusr_id, en utilisant la nomenclature tuse au lieu de tusr script des modifications.
	?Script de renommage de toutes les proc?dures stock?es impliqu?es (script database et modification)
	?Tests.
	?Renommer tlog_user_id selon la nomenclature Fk.
	?Mettre ? jour les classes.

Tlog_user_id = 0, d'o? cela provient?
	?Recherche l'origine de l'enregistrement de tlog_user_id = 0 et r?fl?chir ? une solution alternative 
	?Test de session ? la suppressionb.
	?Correction des diff?rents endroit ou la redirection se faisait par rapport ? l'adresse relative de la page de login.
	?Remise en place du testeur de session dans la master page.

Dans la page typeAspx afficher un message comme quoi la validation a march?
	?Pour la page typeAspx, lorsque l'on clique sur "valider" faire apparaitre un message traduit qui confirme la validation.

Bug interface d'export.
	?Cacher le bloc des erreurs si aucune erreur n'a ?t? constat?e durant le process cf screenshot.

Impl?menter le "tous" dans les menus d?roulants de la page d'historique d'import.
	?Au lieu de " " ajouter "tous" en t?te des menus d?roulants d'utilisateurs de la page importrecapAspx voir dans l'application si ce doit ?tre ajout? ailleurs.
	?Tests.

Traduire le bouton "actualiser les formulaires"
	?Traduire le bouton "actualiser les formulaires" de la page typeAspx.

Rapport mensuel d'activit?
	?R?diger le rapport-1 et 1 et 1.

Bug r?plication stopp?e.
	?Modification de l'expiration du mot de passe de l'utilisateur sqlreplicator (compte windows sur renecore)

P?res de longueur z?ro au lieu de null, dans tindividus - urgent.
	?Pr?paration des scripts de mise ? jour.
	?Corriger le bug, sur toutes les instances (sauf faucon)
	?Mettre ? jour tous les p?res de longueur z?ro ? null.
	?V?rifier que d'autres observations texte li?es ? tindividu ne mettent pas ? jour le champ correspondant de tindividu avec une cha?ne de longueur z?ro.
	?D?ployer.

Bug d'affichage.
	?Si ma langue est d?finie sur english, lorsque je veux rechercher un oiseau l'interface m'affiche : ring number, aussit?t apr?s avoir cliquer sur ok, l'affichage se remet en fran?ais.

Le r?pertoire apptempfiles dbm ne se vide pas automatiquement.
	?R?soudre le probl?me.
